---
title: MetaCorp Chaingun “Victoria”
permalink: false
category: "machineguns"
categoryLabel: "Пулеметы"
categoryOrder: 8
skill: "Автоогонь"
damage: "N/A"
magazine: "100 Винтовка"
rof: '1'
hands: '1'
modSlots: '3'
concealable: Нет
exot: "Не экзотический"
features: |-
  Отличное Качество,
  Таблица дальности: Пулемет (Автоогонь)
  Автоогонь(Пулемет 5),
  Требуется ТЕЛО 12+
price: 4000eb
availability: Роскошь
source: Соло Удачи 3045
summary: "Убойный пулемет с большим расходом боекомплекта"
slug: Metacorp-Chaingun-Victoria
brand: "MetaCorp"
---

Одноствольный пулемёт с водяным охлаждением, приводимый в действие цепным механизмом с высокой частотой вращения. Боеприпасы подаются в оружие из рюкзака по герметичной водонепроницаемой трубке. Вся эта огневая мощь имеет свою цену — внушительный вес и крайне неэкономичный расход боеприпасов, хотя MetaCorp и не рассчитывала, что потенциального владельца подобные мелочи хоть сколько-нибудь смутят.<br>

**Особые свойства:**<br>

Перезарядка этого оружия требует двух действий перезарядки.<br>

Для стрельбы из этого оружия требуется ТЕЛО 12 или выше, если только оно не установлено на крепление.<br>

Оружие может вести огонь только в режимах автоогонь и подавляющий огонь, при этом каждый такой выстрел расходует 20 боеприпасов вместо 10.<br>

Кочевник может выбрать это оружие при первой установке крепления для тяжёлого оружия на транспорт.
